Ok, hello anh em nhé. Trong video này mình sẽ cho anh em làm tiếp câu 2 nhé.
Ok, thì để luyện tập câu 2 thì mình đã có thêm rất nhiều đề cho anh em luyện tập rồi.
Thì anh em cứ luyện tập nhé. Ok, thì hôm nay mình sẽ trở lại cho anh em cái đề này.
Thì đầu tiên mình sẽ tìm hiểu qua một chút về cái này. Nó sẽ yêu cầu anh em cái gì nhé.
Thì đi thi nó cũng không cho anh em cái này đâu. Đi thi nó chỉ cho anh em biết là đây là case study thôi.
Thì ở đây thì anh em sẽ chỉ cần tìm hiểu, anh em cố gắng đọc được thì tốt.
Bởi vì đây là cái đề quay mần mặt.
ví dụ như thế này thì nó bảo là gì đây cái script mắt thì nó là một cái nền tảng hiểu là nền tảng
tạp hóa online bán hàng tạp hóa online đó và nó đang phát triển nhanh chóng thì tuy nhiên thì là
nó vẫn sẽ gặp khó khăn với cái việc là xử lý bách em một cách thủ công nhưng em rất đến việc là đi
đó thì khi mà rất miễn việc là giao hàng bị trị trợ chế này và công ty này thì đã đặt hàng một
cái hệ thống này cái Interpol từ phương phim system thì đây là một cái hệ thống gọi là hoàn
thiện thích hợp và để số hóa nó để cho nhau tiếp theo thì là customer ở đây này từ cái chỗ này
nó đã bắt đầu nhắc đến phần x tờ này
thì là
ở đây mình đọc luôn nhé để tí nữa mình
thực hiện làm nó nhanh
thì đây là có khách hàng này sẽ sử dụng web và mobile
để có thể là
duyệt sản phẩm đúng không
khách hàng thì có thể sử dụng để duyệt sản phẩm này
đó quản lý
dọa hàng
và thực hiện thanh toán
tiếp theo thì là có một cái tính năng
đặc biệt
đó là
subscription mode
Đây nó còn gọi là cái chế độ đăng ký
Thì là nơi mà
Cho phép khách hàng gọi là
Lên lịch giao hàng
Lên lịch giao hàng hàng tuần
Định kỳ mỗi tuần
Lên lịch giao hàng định kỳ mỗi tuần
Và hệ thống này sẽ tự động tạo ra
Các cái đơn hàng
Tự động tạo ra các cái đơn hàng
Vào mỗi thứ 2
Nghĩa là sao? Nghĩa là khách hàng này
Nó sẽ cho phép khách hàng
là linh lịch giao hàng định kỷ
và hệ thống này sẽ tự tạo đơn
vào thứ 2
tiếp theo này là gì
đấy là 1 nhé, chắc chắn là có 1 là customer
rồi, đây mình sẽ thêm vào đây luôn
tiếp theo này, mình sẽ có là
nhân viên giao hàng này, sẽ sử dụng
nhân viên giao hàng thì sẽ là
sử dụng một cái ứng dụng riêng
để mà có thể là
Để mà có thể là
Gọi là
Nhận đơn
Đã giao
Nhận đơn giao
Nhận đơn giao hàng
Nghĩa là sử dụng một cái app riêng
Một cái ứng dụng riêng để nhận đơn giao này
Và sau đó thì điều hướng
Địa chỉ khách hàng này
Bằng cách là sử dụng map
Sử dụng màn đồ tích hợp
Đấy chứ anh em
Đó
Và tiếp theo thì là
Cập nhật trạng thái
Đơn hàng
Là đã giao
Đấy chứ anh em
Cập nhật trạng thái là đã giao
Ok vậy thì ở đây mình sẽ có
Người tiếp theo
Là nhân viên giao hàng
Đấy chứ anh em
Tiếp theo nữa này
Là ở đây thì mình sẽ có là
Cái này là nhân viên kho
Đúng không anh em
Thì chịu trách nhiệm này
Chịu trách nhiệm là
Quản lý cái hàng tồn kho
Đấy chứ anh em
Quản lý hàng tồn kho này
Đó
Và nó bao gồm là
Update
Cập nhật
cập nhật nó gọi là cập nhật các cái số lượng nó là cập nhật số lượng hàng và đánh dấu các item này là
học hay là không học đã học hay là không ấy thì sẽ nhắn đã học hay là hết hàng đấy để xem nhá đó
thì khi mà đây nhắc đến cái này là có khả năng là dính những điều kiện này khi số lượng của một mặt
hàng này có nhu cầu giảm xuống trên nhau khi mà tên nhá chỗ này chắc chắn là nó sẽ có một cái quan
hệ gì đấy này khi mà số lượng của một mặt hàng có nhu cầu giảm xuống số lượng của hàng có nhu cầu
giảm xuống này thì hệ thống này sẽ tự động chích gờ cái này như sao như là kiểu mà khi mà số lượng
hàng mà có mặt cái mặt hàng mà nhu cầu cao đang cao lại mà giảm xuống dưới một cái ngưỡng một cái
ngưỡng này nhất định thì là hệ thống sẽ tự động gửi hệ thống này sẽ tự động gửi cái cảnh báo
hình nhập hàng như thế nhé đó em đến với cả cái cái người thu mua đây này bộ phận thu mua cái này
là thùng mua nhá Ok thì ở đây nhá chắc chắn rồi mình có cái gì đầu tiên là nhân viên đầu tiên
là nhân viên này nhân viên nhân viên kho và tiếp theo mình sẽ có cái này đó là cái bộ phận thùng
thông báo khi nhận cái thông báo khi mà khi mà có cái thông báo đến đây chơi nhé thông báo là
cần được bạn đi xe tiếp theo thì làm gì sẽ có là quản lý đúng không Này này quản lý thì sẽ làm gì
quản lý thì là sẽ giám sát hệ thống bằng cách là phân tích doanh thu phân tích doanh thu theo thời
phân tích doanh thu theo thời gian thực này đó và quản lý các cái mã giảm giá này xử lý hoàn tiền
cho khách hàng đấy kiểu đấy nhé khi mà cái hàng này bị lỗi sản phẩm bị thiếu này chưa Ok thì mình
nhìn qua như vậy đến cái dòng này nữa này đó thì đây này hệ thống này sẽ nào nữa đó hệ thống này
bán bên thứ ba nhé anh em nhìn bên thứ ba là cái tên mình biết quay và mát pin sơ vai API thì cái
này nó chính là hai cái cửa phụ để cho anh em đó thì bây giờ mình sẽ biết được hết các cách tờ nhé
và mắc pin sơ vai API Ok đó loại thì mình sẽ có đây là quay
ở đây mình sẽ có là à Đúng rồi Cái này thì mình nghĩ là
cái thằng này là bộ phận thu mua này
nó chỉ nhận thông báo đến thôi
nhận thông báo
vẫn là người
chính, thôi được, vẫn được là người chính
anh em nhé, ok, thì ở đây thì mình sẽ có là
quản lý này
actor, à có actor này
đây là secondary rồi này
ok, thì ở đây mình sẽ có là secondary luôn
đó
tiếp theo thì mình sẽ có là
là gì đây
thì mình sẽ có là
cái này
bộ phận thu mua này
mình đang xem là cái bộ phận thu mua này
nó sẽ chỉ nhận thông báo thôi
cái thằng này nó chỉ nhận thông báo
cho nên là
nó sẽ chỉ là x tờ phụ thôi anh em nhé
bởi vì nó không làm gì cả
nó chỉ nhận thông báo thôi
ngoài thông báo ra thì hết
ok thì tiếp theo này
này thì mình sẽ có cái gì là ở đây customer này bây ở trong customer này thì mình sẽ có là gì
customer như mình vừa xem rồi đầu tiên sẽ là việc hàng có việc hàng của các anh em xem sản
tức là nó sẽ xem các sản phẩm
được chưa?
tiếp theo là nó sẽ quản lý dọa hàng
quản lý dọa hàng
Manage shopping cart đúng không?
nãy mình thấy ở trên kia rồi
quản lý dọa hàng này
hay là check out như là thanh toán
check out
ở thanh toán này
đâu nào để mình xem à?
customer sử dụng này, quản lý này và
kiến trình thanh toán
thanh toán này, ok
anh em nhớ cho mình nhé
cái này nhé, nếu mà anh em dịch ra này
đây anh em nhìn nhé
xử lý thanh toán đúng không
đó anh em nhìn cho mình nhé, nếu nó là xử lý thanh toán
Ừ thì em nhớ cho mình này xử lý thanh toán nó phải có hai bước thứ nhất là thanh toán thứ hai là nó
sẽ có cái thanh toán lại trên nhau đó nếu mà kiểu là thân thanh toán như là xử lý thanh toán không
ạ thì anh em sẽ có thanh toán này và phải thanh toán lại nữa Bởi vì sao Bởi vì khi mà thanh toán
đấy thì nó sẽ có thể bị lỗi thì mình sẽ phải cả thanh toán lại nữa thì anh em cho nên là tí nữa
nhá thì anh em làm yêu cây đấy thì em cứ làm cho mình hai cái nhá Ok thì bây giờ mình sẽ tiếp nhau
này mình sẽ có là check out này à Ừ bởi vì sao mày nói như vậy em biết không Bởi vì là nếu mà bởi vì
mình đang cần vẽ cái sơ đồ UK mà đúng không thì nếu mà mình có cái thanh toán thanh toán lại thì
khi mà thanh toán mà bị lỗi thì mình khi mà thanh toán lại đúng không thì mình sẽ sinh ra được cái
quan hệ trên nhau đó là gì Nếu mà nghĩa là cái bắt buộc xảy ra là cái thanh toán khi mà thanh toán
rồi thì nó biết nếu mà bị lỗi thì nó mới lòi ra cái thằng bạn em nhỏ thì nó là đã có một cái một
cái quan hệ rồi anh em nó thì em cứ nhớ cho mình nhá thì chỗ này mình để chung chung thôi mình sẽ
không để lại nữa mình sẽ để payment thôi đó Ok và ở chỗ này thì mình có thể để là một cái chế độ
đúng không là cái gì đây này một cái chế độ đặc biệt này thì nó là cái này này nó được trên em
Ok đấy thì mình sẽ để như này thôi đấy là vì mục tiêu nhá tiếp theo này thì là người giao hàng đúng
không người giao hàng thì có gì thì là xin nhận đơn giao này và sẽ nhiều định hướng đến cái điều
hướng đến cái bản đồ bằng việc tàn nhiệm định hướng đến địa chỉ khách hàng bằng cách là sử dụng
tiếp theo là cập nhật đơn hàng đã giao hay không
thì ở đây mình sẽ viết ngắn gọn thôi
đó là
accept
order
định hướng đến
khách hàng
to customer
và cuối cùng là
update
status
order
ok, tiếp theo thì mình sẽ có là gì
là gì nhân viên kho đúng không nhân viên kho nhưng lúc nãy mình đọc rồi nó có hai cái rồi cập nhật
đơn à cập nhật tuần kho này update đúng không nhân viên kho này đây chịu trách nhiệm này quản lý chưa
đó và đánh dấu luôn
mắc ai tùm
trên nha Đó Ok cập nhật hàng đồn kho và đánh dấu là hàng đã hỏi cái nào tiếp theo thì mình sẽ có
thằng này thì nó chỉ nhận thông báo thôi đúng không Thằng này việc của nó có mỗi một việc thôi
là nhận thông báo trên nhau đó thì chỗ này mình có thể thêm vào thêm máy không nhỉ
chỗ này thì mình à
ở chỗ này nó chỉ có nhận thông báo thôi Ừ ok cho này tí nữa mình sẽ quay lại sau nhé để mình xem
này chỗ này mình sẽ thêm là xử lý cái này trước đi Thằng này thì nó sẽ đầu tiên này xem đúng không
tiếp theo là quản lý discount code
em à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
handle, page, use map, tool
cho anh em đó Ok còn gì không nhỉ Ừ ok thế thôi xinh em thì cái số này ấy nếu mà để bảo là cái
actor này nếu mà mình mà viết cái này thì nó bộ phận thu mua này thì nó sẽ chỉ nhận thì thông báo
thì mình sẽ để là
mình sẽ để đúng như này luôn
ok
Ừ ok ok thì ở dưới này mình sẽ xử lý nốt cái phần là liệt kê ra đúng không thì chỗ này mình
nghĩ là mình sẽ liệt kê hết ra nhá thì đây ví dụ một này thì mình sẽ có gì chắc chắn rồi mình sẽ
có cái thằng này xem nhận phẩm sản phẩm để xem nhận phẩm thứ hai quản lý shopping cart luôn
cái này mình vứt vào đây luôn
đó
quản lý shopping cart này
tiếp theo là
check out
đây mình ghi rõ là
check out nhé
tiếp theo này
là
mình nói rồi
quá trình thanh toán này anh em cứ để cho mình 2 cái
đó là
thanh toán là 1 này
và retry payment
nghĩa là thanh toán lại
để chơi nha
tiếp theo này
anh em sẽ thêm cho mình cái là
quản lý
quản lý cái này
quản lý cái
đăng ký giao dịch định kỳ
xin em đó thì ở đây này mình sẽ có cái này tất cả toàn bộ của customer
đúng không mục đích của nó đúng không thì là gì chắc chắn rồi product
tiếp theo này cái này thì thế nào quản lý đơn hàng này thì quản lý dọn hàng này chắc chắn rồi
sẽ là vẫn là quản lý tổng hàng luôn tiếp theo là check out thì là để quay mình
cái này đã thể hiện luôn rồi Cái này thì sao ít check out
error customer and
pay a 1000
ok tiếp theo là gì quản lý cái này đúng không quản lý giao dịch định kỳ này đúng không thì mình có
đi luôn đây này chế độ này customer kênh đấy chơi nhau Ok Ok vậy là mình đã xong cái thằng customer
rồi anh em và tiếp theo là thằng người giao hàng của người giao hàng thì ở đây mình sẽ có gì Thứ
Chấp nhận đơn
Đó
Gọi là duyệt đơn đấy
Tiếp theo mình sẽ có cái gì
Mình sẽ có là
Nó gọi là dẫn đường
Đến khách hàng đúng không
Mất nhiều đấy
Đó
Tiếp theo này
Chỗ này
Chỗ này là
là update status order luôn
ok đó quá đẹp rồi bây giờ mình sẽ có cái gì nữa cái này chắc chắn rồi bước vào
Ok à sẽ order này để làm gì đây để là nhận đơn hàng đúng không thì nó sẽ là
nhận đơn hàng luôn mình copy luôn trên này cho nếu anh em không biết mô tả được gì thì em copy luôn
có luôn cả cái cục này em nhé nó chính là mô tả luôn
tiếp theo này là cái thằng này gì yousmart
tiếp theo là update status đúng không hình em có luôn
đó là chỗ này
anh em có thể có luôn chỗ này
cho nó chuẩn nhất anh em nhé tiếp theo này thì chỗ này mình sẽ có là
biết rồi
nhập vào cây tớt này ok cho nhau đó xong tiếp theo này sau cái thằng người giao hàng này
là biết theo là thằng thằng thằng này nhân viên kho có nhân viên con mình xem gì nhân viên kho
thì đầu tiên đúng rồi là cập nhật hàng tuần kho đúng không?
đúng rồi, cập nhật hàng tuần kho
tiếp theo là nó sẽ là mark item
copy luôn trên này
sẽ có là nhân viên kho này
chịu trách nhận này, quản lý này
phải kéo nhanh em nhé không cần nhiều đâu tiếp theo này mình sẽ có cái gì đây
anh giống anh em
xong đó đấy là thằng nhân viên kho thằng tiếp theo là thằng quản lý không nhỉ
nó là thằng này phụ thì để sau nhé không cần quan trọng nhưng cây mà ra nhu cầu là làm nhất
8 cái thì đây mình có thể làm là cái thằng này rồi thì làm sẽ có là thằng bây giờ này
thì mình sẽ có là gì quản lý ăn chết quên mất điện thoại quản lý này thì nó sẽ
tăng động gì thứ nhất rồi mình nói quá nhiều lần rồi đầu tiên là view sale
đăng like đúng không Ở đây thì nó mình thêm sau nhá tiếp nhau này xem báo cáo danh hồ này quản lý
mát giá menis xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe xe x
cho mình nhé anh em bảo anh em lên đây có cho mình nhé ví dụ như là đây thì là đây
viewing
chưa bước vào đây tiếp theo này sẽ có là quản lý mã giảm giá này đây mình có cả hai này luôn mình
được 10 ngày luôn à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
Ừ ok xong đó Vậy là mình đã thu thập được 13 thằng đấy à đó thì xem nào bây giờ nếu mà
bây giờ như này
cũng được rồi đấy ok như thế này thôi em nhé mình sẽ không thêm gì cả cái này thôi
cái này thôi là quá đủ rồi chơi nhé đó thì bây giờ mình sẽ thực hiện vẽ luôn để chơi nhé đó thì mình
hướng dẫn anh em trên Google Style nhé Style của lần nhé đó nói chung là cái này thật ra mình không
hay nghĩ trên này đâu nhưng mà mình thấy cái này khá là dễ dùng anh em ạ thế này mình quyết định
là dùng này hướng dẫn anh em cần dễ đầu tiên anh em vào mô đồ này ép đây là RAM này use kai RAM
đây đầu tiên anh em nghĩ cho mình không nhá à ở trên nha thì tên của cái này là gì anh em có vào
ví dụ này đây đúng không Đây thì mình hướng dẫn anh em rồi góc này vào chưa bây giờ mình sẽ có
cái gì mình sẽ mình sẽ có là các cái bước đầu tiên thêm máy cờ và 1 2 3 4 5 6 7 có 7 cái
anh em đó thì 7 cái này mình sẽ thêm vào thực ra là cái chỗ này mình không làm cái
yêu cây này mình lại không làm cái cây này cơ anh em ạ Cái này thì
update này
mình có nên làm thêm một cái nữa một cái cây nữa có mình nhận thông báo mà có anh em đó thì
giờ mình sẽ làm thêm một cái cây nữa quên mất 14 này thấy anh em nhìn nhá 14 này thì mình sẽ làm
gì 14 thì mình sẽ thêm là cái nhận thông báo để cho anh em đây này nhận thông báo nhận hàng nhập
thì thằng này nó sẽ là thuộc của thằng này
ở trên nhé đó Ok thì thằng này nó xem gì đây
đây
có bảo nhận
Như này cho nhanh anh em nhé, nó không bị trừ điểm đâu anh em không phải lo
Ok, đó, thì mình sẽ dừng lại ở đây nhé
Đó, sau đó thì mình sẽ vẽ
Ok, anh em chờ mình một chút, mình lấy công đơn nhé
Ok, mình sẽ tiếp tục luôn anh em nhé
Bây giờ mình sẽ vào vẽ này
Đây, để cho anh em
Thì bây giờ mình đang ở đây rồi đúng không?
Thì bây giờ anh em vẽ cho mình
Mấy cái x tờ vào nhé
Ví dụ x tờ này, thì ở đây mình sẽ có những cái gì?
2, 4, 6, 7, đúng không?
Thì bây giờ anh em bấm vào như mình này
bấm 2 lần nhé
thì nó khóa vào
chỉ cần bấm là
1 này
ở trên nhé
đó
thì nó dễ nhé
ấn chết quên mất
quên rồi tắt này
đợi cái này ra
kéo này sang đây
em nhớ cho mình là x
Ok, mình sẽ thêm đồ này
Đầu tiên là customer
Đây là customer
Đó
Các bạn có thể nhớ đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé.
xong anh em nhé kéo ra à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
4 cái tất cả đúng không?
Cái anh em thêm vào cho mình
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14
Ok chơi nhau
Thêm cho mình như vậy
Sau đó anh em lại điền cho mình
Đấy chưa?
Điền vào đó
Anh em cứ nhớ cho mình những mẹo bước đầu tiên
Anh em làm đừng nghĩ nhiều
Đó
Đây mình sẽ căn chỉnh luôn
Cho đến tí mình nữa phải chỉnh lại nhé
Đây tí mình nữa phải chỉnh lại
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
Các bạn có thể nhìn thấy các bài tập này ở các bài tập khác.
đây mình nghĩ là mình sẽ đổi này sang đây này xong đây nó rộng à
ok à
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
Ok này đây cho anh em bây giờ mình sẽ bắt đầu nghĩ vào nhé đâu bước tiếp theo là em chọn này
chân đối hết này nó hết cho mình nhá quên mất em chọn hai lần nhé thì kéo liên tục
ừ ừ
ok xong customer nhé mình sẽ cân chỉnh lại luôn
Ok tiếp theo mình sẽ nối tiếp anh em nhé
Ok
Ok đó cái này không tự nhiên nha à
anh em nhìn này bây giờ còn hai thằng này đúng không Thằng này nó sẽ liên quan gì
em ơi đây mình đổi mày đi đây nhá à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
là cái gì này em nhìn ra cái thằng bên mình ghét quay này đúng không thì nó thế nào thì nó phải là
nó dùng đi cây nào đây nó sẽ bị thực hiện thanh toán này đúng không ạ ở trên à à à à à à à à
tiếp theo là thằng nào thằng bắp pin đúng không thì nó phải là liên quan đến cái này
ở trên nha em sử dụng mát này trên nha à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
thì ở đây nhá, đầu tiên là
chắc chắn rồi include
thì cái đầu tiên là mình sẽ cần tìm cái gì
mình sẽ tìm là tìm những cái
ví dụ như là như mình nói lúc đầu rồi
đúng không, để mà
nó có thể
thanh toán lại, đúng không, thì chắc chắn là nó phải check out
phải check out rồi thì mới được
thanh toán lại, đúng không anh em
đó, thì bây giờ quan hệ của cái này là gì
là
cái này nó cũng bị xịt, đấy ok
thì bây giờ nhá, quan hệ của nó chính là
là đầu tiên cứu này thanh toán thì nó sẽ kéo theo cái thằng này nhầm nhầm anh em bạn ngược được ngược
ngược anh em nhé Nhớ là sao nghĩa là để mà anh có lại có thanh toán lại thì phải nói lại thực
có thanh toán thì nó mới có thêm còn lại đúng không Đấy anh em đó nghe nhiều cho em cho này
làm quá nhiều lần rồi đấy à cái nút để nằm đây để xem nhau Ok thì đấy anh em nhá Nếu mà để mà
phải thanh toán lại thì bước đầu tiên là nó phải thanh toán đúng không có thanh toán thì nó mới
thêm đó là trên nhau đó ok à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
đúng không nhỉ
để mà có thể
để mà có thanh toán lại
thì bắt buộc là phải có thanh toán
thì mới có thanh toán lại
đúng rồi anh em nhé
nó cũng tương tự như cái bài này anh em nhìn này
như mình giải thích được trước rồi
đây
đây anh em nhìn nhé
để mà có thể gửi được cái thằng này đi
thì phải check điều kiện
phải kéo theo là phải check điều kiện tiên quyết
thì bài này nó tương tự
đúng không
bài này tương tự là sao
bài này thì là để mà
phải thanh toán lại
thì sao
thì phải check out
nghĩa là phải có thanh toán rồi
thì mới thanh toán lại
đấy nó kiểu đấy anh em nhé
được chưa
ok
thì đấy là cái việc là
nếu mà mình xử lý cái
quá trình xử lý cái thanh toán nhé
ok
tiếp theo thì mình sẽ có cái gì nữa
là bây giờ ví dụ đến cái thằng khác nhé
thằng khác thì ví dụ như ở đây
đúng không
thì mình sẽ có cái gì
chắc chắn rồi
nếu mà muốn là có thể là
định hướng được cái nơi mà khách hàng nhận hàng ấy
đúng không
thì mình sẽ phải gì
mình sẽ phải sử dụng map
đúng không
mình có thể sử dụng map
thì mình sẽ phải là
sử dụng map
đấy nhỉ
chứ không ạ đó là sẽ chết rồi nhầm rồi chỗ này chỗ này chỗ này này nó cũng chưa Ok lắm anh em ạ
chỗ này thì chỗ này mình sửa lại nhanh nhé chỗ này sai không có nên nhầm cô này mình không được đấy này
chỗ này mình nhầm rồi anh em nhé Mình không nên để này để này là sai nhưng mà Ok mình sẽ
xử lý lại chỗ này nhá có này sẽ không để này quên mất mình phải xử lý này nó biết
chuẩn anh em nhé Đây em chưa mình này đầu tiên này anh em vào lại đây nhá anh em thêm cho mình
cái này thì mình hay yêu cây nữa chết nhầm tính nhầm đây nó phải thêm yêu cây nữa vào đây này
đầu tiên là UK 15 này thì đây mình sẽ thêm là cái process mình sẽ thêm là process
payment vào đây ở trên nha xử lý thanh toán mình sẽ để ở đây và tiếp theo ở đây mình sẽ để là 16 này
thì mình sẽ dùng là using use math thì ở đây nhá mình sẽ có là hai cái thằng này đúng không payment gateway này
nó sẽ xử lý thanh toán thằng tiếp theo này mát phim này nó thì này nó sẽ điểm gì thì đây nhá
bây giờ anh em vào đây nhé
được rồi anh em xử lý thêm cho mình hai cái này nữa hai cái cây đó 12 thì đây mình sẽ thêm
process payment như này nó biết chọn này như này nó biết chọn được anh em nhé
Ừ thì đây nhá ở đây mình sẽ có là đây à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
bây giờ mình sẽ có gì ví dụ đây nhá thì bây giờ mình đang có cái mát này chưa thì bây giờ có phải
cái thằng này với thằng này nó phải có quan hệ không đó và cái thằng này với hai cái thằng này
nó phải có liên hệ đúng không phải một con quan hệ nhầm đó thế này nó mới đúng này không anh em đó thì
bây giờ mình sẽ có cái gì ví dụ như là để mà thanh toán được thì phải thông qua là bên thứ ba đúng
không thì có phải là nó sẽ có cái in cân lúc này để mà thanh toán được thì nó phải thông qua bên thứ
được chưa Đó để mà thanh toán thì phải kéo theo là phải sử dụng bên thứ ba chưa hay là để mà
thanh toán lại thì cũng phải để mà thanh toán lại đúng không thì cũng phải kéo theo như này nó sẽ
chuẩn hơn này để mà thanh toán lại thì cũng phải là kéo theo cái bên thứ ba này anh em đó ok đó là
là include nhá Ừ ok nghĩa là bây giờ mình sẽ có hai cái này rồi này bây giờ tiếp theo này mình
sẽ có cái gì mình sẽ có tiếp này include vẫn chưa hết đâu anh em nhé ví dụ ở trong cái thằng này để
mà được để mà có thể là định hướng tìm được cái chỗ khách hàng đấy nó thì mình sẽ phải làm gì thì
phải sử dụng mát thì mới tìm được chỗ khách hàng đúng không thì đây nó phải là include này để mà
anh tìm được chỗ khách hàng thì phải sử dụng mát đấy em hiểu đơn giản là thế chưa Ừ ok tiếp theo nhá
thì mình sẽ có cái gì tiếp theo là mình có là nếu mà lúc chắc hết rồi đấy bởi vì là nó chỉ có vậy
thôi tiếp theo thì mình sẽ có là phải tìm cái ít em đúng không ít em thì là cái điều kiện có không
được chưa thì đây này cái này cái này mình dùng có không này đúng không Nếu mà xảy ra lỗi mà chết
mình đã lỗi thì mình mới phải thanh toán lại đúng không thì cái này thì phải dùng xem thì nó yếu mấy
mình dùng lúc là sai nhá thì bây giờ ví dụ nhá Nếu mà check out này nếu mà thanh toán đúng không
thành công thì không sao đúng không Còn nếu mà không thành công thì là phải trích nào lại thì chưa
và anh nhớ cho mình này mũi tên thì luôn trỏ vào cái thằng thằng chính đúng không đó Ok chưa thì là
cái này mình chọn là cái thằng trên nào này check out view chưa đó anh em điện này ở trên nha nó tiếp
theo này mình còn cái gì nữa ví dụ như là cái thằng này này thằng nhận đúng không thằng nhận
thông báo này không ạ Thực ra là cái thằng này nó nhận không báo khi nào khi mà cái đầy nhanh đọc
Đọc kỹ chỗ này nhé
Thì anh em nhìn này
Đây
Thì khi mà cái hàng trong kho này
Hàng trong kho này
Có nhu cầu sử dụng cao này
Mà tự nhiên nó thấp xuống
Dưới cái ngưỡng này
Thấy chưa
Thấp xuống dưới cái ngưỡng này
Thì cái hệ thống này nó gửi thông báo
Thấy chưa
Có điều kiện thì sao
Nếu mà update này
cái hình ảnh do cái update này phải chưa update hàng thùng kho này nếu mà nó dưới ký khí à chứ
là quên quên mất hỗ trợ ai ở thì cái bài khí gà thằng cứ nhầm ký gà đấy nha Nếu mà nó nó mà dưới
nước đúng không thì sao thì là nó sẽ kéo cái hàng thùng kho này nếu mà nó nhu cầu nó giảm xuống quá
thì là sẽ gửi gửi à kết nhận cái nhu cầu dùng cao mà nó đang sắp hết đấy thì nó sẽ gửi thông báo là
thì lúc đấy thì mình sẽ phải thêm cái này vào
để xem nha
thì bây giờ để mà dễ thì mình sẽ
đẩy cái này lên
kéo cái này xuống đây
kéo cái này lên
Được chưa anh em
Đó
Thì nếu mà
Cái thằng này mà update
Đúng không
Đây
Nếu mà thằng này update
Đúng không
Thì cái thằng này chính là chính này
Được chưa
Thằng này update mà
Nếu mà nó bị
Ít quá
thì mới gửi thông báo nhập hàng
đúng không, còn không thì thôi
đấy, được chưa anh em
ok chưa, thì đây nó chính là XTN nhé
được chưa, đó
ok, thì
cái thằng này
thế thôi, chỉ có thế thôi anh em nhé
được chưa, không có gì cả
đó, thì
chỗ này thì mình nghĩ là, để xem là
còn gì không
ok, cái này hết rồi nhé
đó Ok thì bây giờ nếu mà thực ra nếu mà trong bài nó lại yêu cầu là làm một cái làm một cái
kế thừa nữa để nhau nhìn nhau quên mất hôm mình chưa nói cho em thuyết không nói rồi
quên nó nói rồi nhưng mà bây giờ mình sẽ cho anh xem này cây diagram em rồi
là dân sân à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
anh em nhìn này là quá thấy nhớ cái này cái ký hiệu nó đây này anh xem nhau đó bây giờ mình tắt
bỏ đi không biết luôn cho xem mọi người làm đấy nhá Thì bây giờ nha thường lại để máy em chỉ nghĩ được
cái cái quan hệ là ký thừa thì thường là có một cái này này nhưng anh em sẽ thêm cho mình cách
vào đây này nó vào đây này thì hãy tờ này nó tên là gì Thằng này nó sẽ là mình có thể là user system
trên nha đó nó thì nó system đó thì nghĩa là sao nghĩa là nó sẽ làm cái thằng này nó sẽ làm cái
system user
Đấy anh em
Đó
Thì cái thằng này nó sẽ là cái gì
Thằng này ấy
Nó sẽ là cái thằng mà
Có thể kế thừa hết
Cái những
À chứ là
Ví dụ nhá
Đây
Ví dụ như này đi
Nói này dễ hiểu này
Ví dụ anh em nhìn nhá
Nếu
Thực ra trong bài này
Thì cũng không cần thiết đâu
Nhưng mà
Mình đang
Giải thích cho anh em
Cái lý thiết này nhá
Là ví dụ
Là gì
Nếu mà
Customer ấy
Anh em
Nếu mà làm một hệ thống hẳn hoi
Chỉ chú thì chắc chắn là không thể thiếu được
Cái bước là đăng nhập
Nó phải thêm cái login vào đây này
Nhưng mà trong bài này nó không nhắc đến cho nên là không cần thiết anh em ạ
Còn nếu trong bài nhắc đến
Ví dụ có cái đăng nhập đúng không
Thì ai cũng phải đăng nhập vào
Cái bước đầu tiên ai cũng phải đăng nhập vào
Thằng này phải đăng nhập
Thằng customer phải đăng nhập này
Thằng giao hãng phải đăng nhập
Hay là cái thằng quản lý cũng phải đăng nhập
Hay là cái thằng nhân viên quản lý kho
Cũng phải đăng nhập
đăng nhập được chưa hay là cái thằng thằng thu mua này cũng phải đăng nhập đó thì những cái thằng này
nó sẽ sinh ra một cái thằng là cái thằng người dùng hệ thống đúng không mà tất cả những cái thằng đấy
đều phải đăng nhập thì bây giờ chỉ cần cho tất cả những cái thằng này nó kế thừa thằng cha này và
cái thằng cha này nó sẽ kế thừa phát triển nó sẽ nối với cả cái yêu cây là login đấy thế là nó thể
tính năng là ký thừa trên nhau thằng cha mà ký thừa thì thằng con sẽ được sử dụng và thằng con
lúc nào cũng nhiều tính năng hơn thằng cha anh em anh em nhớ cho mình cái đấy nhá đó thì cái này
nói ngoài thêm thôi Ok Còn bài này thì mình sẽ dừng lại đây thôi nhé đó Ok thì bài này mình sẽ
bây giờ mình sẽ tán vào đây
ok đó được chưa anh em
ok bài này thôi em nhé được chưa
ok thì video này mình sẽ dừng lại ở đây nhé
nếu anh em nào có thắc mắc thì anh em cứ hỏi mình nhé
Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại.